Здравствуйте я из Украины город
Хмельницкий Вы откуда город Воронеж
Россия
чат рулетку специально выхватил куриную
выбираете
Да
просто общаться с украинцами Хотя тут
мало украинцев попадается
кто попадается
Ну как правило в России даже если бывает
указана Украина все равно там почему-то
русский интересно о чем вы с украинцы
хотите поговорить
Но как правило сейчас все о войне
общаются ну Давайте пообщаемся что Вас
интересуют Они что вообще непонятного не
я не военный но у меня такой вопрос
На протяжении года практически до на
территории Украины российские войска
идет боевые действия И все такое
И много украинцев говорят
что вот я хочу на войну хочу воевать но
меня не берут
а почему так то есть если людей
достаточно в армии то Как так получается
что в течение года не получается
полностью освободить украинские земли
смотрите Я вот немножко вы сказали что
российские войска на территории Украины
А где области есть
Донецка
Подождите еще раз минутку вы сейчас
наговорите себе на криминальные на
уголовную ответственность Донецке
Луганская область по вашей Конституции
Это чья территория по Конституции Да
приняли по вашей Конституции где
еще раз
как русский ты говоришь что войска на
территории там бла бла у нас также самые
Крым у вас были войска на территории
Крыма вы считали что это Россия 1
считаете что Донецкой Луганской области
где на территории где ваши войска на
территории которые вы не считаете своей
считаете Украины
Так вы решили уйти Это порция правильно
понимаю что вы решили уйти просто не я
сейчас я хочу разобраться то хочу
у вас в вашем вопросе просто какая-то
непонятка Я хочу разобраться то войска
Российской Федерации вы считаете вот эти
области вашими подождите я я с вами
сейчас разговариваю как вы мне как
человек с Российской Федерации Я просто
запутался Я боюсь что сейчас на криминал
наговорите смотрите
Донецкая и Луганская область нет для вас
это территория Российской Федерации
правда
давайте так назовите мне В каких
областях не России да находится сейчас
российские войска я Вам отвечу после
того как Вы ответили так не Вы мне
сказали что на территории Украины где
где на территории Украины есть
российские войска
задам вопрос еще раз Может быть вы не
услышали я услышал смотри вы сказали что
российские войска на территории Украины
где-то и дальше вопрос
Вы мне скажите сначала где на территории
Украины российские войска сейчас
наоборот сейчас украинец Нет смотрите
сейчас украинские войска
вторгнулись на территорию Донецкой
народной Республики которая в России
входит до Луганской народной Республики
Наши войска оккупировали Херсон и вы
Путин как Гарант Конституции
Наши войска оккупировали ваш Херсон ваши
конституция это русский город
неотъемлемая часть Российской Федерации
которая Ничем не отличается от Воронежа
и мы были очень удивлены Мы думали что
когда Путин включит Херсон в состав
России то нас будет пугать ядерными
ударами за взятие ваших территорий мы
спокойно взяли весь мир понял то
смотрите Чем отличается Херсон от
Воронежа ничем Ну вы согласны Это такой
же субъект Российской Федерации
Херсонской области Воронежской области
правда Это не это равнозначные субъекты
Российской Федерации Ну по Конституции
по Конституции Да это новая область
Подождите в Конституции Гарант
Конституции есть Путин Да он должен
обеспечивать целостность
Российской Федерации так вот смотрите Мы
украинцы захватили ваш город Херсон
захватили
мы показали всему миру что можно
захватывать территории которые Россия
считает своими и за это ничего не будет
расти абсолютно ничего не может дальше
мы готовимся захватить Крым захватить
Донецк Луганск ваш и подумали
проворонить и Белгород
а хотите про Воронеж скажем как вообще
не хочу
не интересно не интересно не получится
захватить Воронеж Почему давайте уже
стало
сюда приходили немцы венгерцы итальян
венгерцы
здесь уничтожена вторая армия Венгрии
полностью
400 тысяч немцев уничтожено 100 тысяч
взяток в плен так и у них ничего не
получилось так
У вас есть такие силы на один город вас
понимаете должно быть
Воронеж стал уже наверное в три раза
больше
миллионный город вас понимаете Не будет
никаких возможностей
правильно понял что год назад россияне
доказывали что возьмут за два-три дня
Киев А теперь они доказывают что вы не
сможете захватить Воронеж до
пропагандону я правильно говорю что
россиян мне год назад никто не говорил
вы не сможете захватить такие вопросы
даже не стояли я правильно
украинская
я правильно понимаю Еще я правильно
понимаю
я правильно понимаю что вы сейчас
оправдывались что мы не сможем [__] не
смогут захватить Воронеж правда
Ну да А ну какой да Просто отвечаю и
получается что год назад ни у кого даже
мысли не было рассказать что вы не
сможете захватить Воронеж А теперь вы
почему-то объясняете мне украинцу что вы
не сможете захватить Воронеж потому что
правильно
например для вас будет наверное новости
такие за три дня Никто не хотел
завоевать
вообще никто За сколько дней хотели
я понял вы может насмотрите нас
дезинформирует у нас отключена там
телеканалы мы смотрим только единый
марафон А скажите За сколько дней хотели
завоевать Киев
вообще не хотели завоевать
Путин озвучивал это я не знаю А вот
зачем
они там ядерную бомбу хотят
озвучены были вот интересно для чего
войска входили под Киев интересно
а вот вы как военные Расскажите мне
военный даже Для чего я не слушаю мы
когда не военных которые не служил вами
Расскажи Для чего российские войска
пошли на Киев
очень много областей Это была ошибка
вы считаете То есть вы не служили в
армии но вы считаете что это ошибка
как вы что там Военную кафедру выпал
колодец какой-то
Я вообще не понимаю как атаковать города
А вот вы не воевали тоже не служили но
знать
был это ошибка или нет Я не могу не
смотреть наши говорят что наши ушли из
херсону в начале типа этого
войны оставили я не могу сказать
правильно это у меня нет данных не
соотношение на основании чего вы Эксперт
говорите Что это ошибка
вы вы ставите
свое мнение почему я так считаю когда
туда вошел все-таки ограниченный
контингент Да Украину ограничено это
сколько
я думаю там районе 200 тысяч
у нас 900 тысяч армии регулярно два с
половиной резервная армии остальные
запасники
дальше дальше Ну слушай интересно я
сказки люблю то что для чего они зашли
туда
если они
для чего они зашли
Это была ошибка потому что они вот этот
200 тысяч растянули вообще для чего они
заходили какая цель была какая цель была
похода на Киев Если не захватки его ты
говоришь не было цели захватить
Для чего заходили тогда чтобы
Вы убили 50 процентов своих там
Десантников
Ну смотрите если вы мне не верите вот с
вашего
сейчас
Ну как сказать строевых
то есть получается на вашем телевидении
вот официально военкор этот Лента
татарский и свинчук они рассказывают Да
что от начала вторжения до мобилизации
Россия потеряла
от России осталась 40-50% кадровых
военных ВДВшников Элита спецназа То есть
получается ваши руководители просто
решили Отвлечь как-то от чего-то
под Киевом ценой смерти половины больше
даже половины своих Десантников Это не я
говорю это вот на вашем телевидении Это
не нам фейки
вам хочется
наши украинцы на вашем телевидении
вашего энкоры Соловьев
слушайте на нашем телевидении знаете что
можно услышать Нет смотрите если бы это
было неправда Если бы это было неправда
это уголовная ответственность
распространение фейков про русскую армию
могу сказать что погибло там 5000
человек а другие там подсосы хорошо вот
смотрите это военкоре да военный
корреспонденты которые в теме А вот
хорошо А сколько тогда по вашему погибло
там
На каком именно сейчас вот от начала
спецоперации до мобилизации сколько
погибло Десантников российских в
процентном соотношении
Я говорю я показал вам ваши военкоры на
вашем телевидении на огромнейшую
аудиторию
говорят что тот факт раньше это
замалчивались мы только это озвучили
сейчас уже и у вас начинает про это
говорить вылазит эта информация что
осталось 40 50 процентов личного
кадрового состава этих частей куда они
делись
У меня вопрос туда а почему контрактник
контрактников которые воевали в Сирии
где-то еще убивали людей они сейчас есть
в России их мобилизируют Смотри я просто
если я думаю что да возможно это
фейковая информация и все эти Солдаты
живые да и все нормально но почему тогда
ловят этих мобиков которые абсолютно
некомпетентны их берут забирают зеков
вагнеров Потому что некому воевать То
есть если с контракт
если с этим с контрактниками все так
хорошо они как и были такие остались да
то зачем набирать там 300 тысяч это
мобиков набирать вот этих э-э как оно
зеков типа зачем
а надо отделять армию регулярную от чвк
раз второе смысле чего это у вас
государственная структура фактически
просто нелегальная Она сама по себе А
как может сама по себе какая-то
структура Как как зеков Может она
забрать на ком основании без государства
Какие с кем договоренности
вас государство наемника
у вас государство делает фейковую армию
Расскажи мне про этих Десантников Что
случилось с ними
а каких Десантников
вошли в Киевскую область непонятно зачем
что-то Отвлечь в Харьков
в Киевской области потеряли половину
этого личного состава Да и убегали в
Сумской Харьковской области
Смотрите дело в том что вы когда-то
бегали
вот если вы быстро бежите вам надо
передохнуть что потом еще побежать
абсолютно также война Мы как два не
военных человека я не совсем Эксперт вы
считаете что армия должна валить валить
валить Я думаю что перегруппируется
валит перегруппируется это сейчас
смотрите вас выбили из Киева
Киевская Житомирская Черниговской
области
потом все спрашивали что И что дальше А
дальше выбили из Харьковской области из
лимана Донецкой области да Харьковской
области там вообще столько кидали
сколько кидали техники да потом выиграли
все все это больше не будет через пару
месяцев Херсон был до вас выгнали из
Херсона или сейчас будете рассказывать И
так дальше сейчас проходит еще
определенные дальше будет там или топ
или что идет поэтапно когда мы
Ну когда ну когда вот ушли
то есть Идет подготовка ушли Вы из
Харькова подготовка ушли из Херсона
подготовка сейчас будете готовиться к
другому отходу вот нам дают там Абрамс и
леопарды это же подготовка к новому
жесту доброй воли
серьезно что вот это так могут изменить
ход Смотри я военном деле [__] но я вижу
что ты военном деле вообще лошара То
есть если ты считаешь что танки
современные не меняет
нам сколько нам хайма передали
1000 или нет единицы какие-то Да но они
как изменили ход войны правда
результат освобождения Херсона это
точечная работа Хаммер сам и по вашим
этим располагаем по складам боеприпасов
и отошли в Макеевке помните что в Новый
год было в макеевском ПТУ где там 300
или больше мобиков типа сдохли
официально 80 Уже нашли могилу нашли 96
сайты Где находят похоронили
фотографируют И так дальше все учет но
там было больше Да просто многих нельзя
идентифицировать
чем
они прилетала хаймер сам и дальше
прилетает
сколько вот сколько вам нужно времени
чтобы там бежать То есть у вас какой-то
интересный я не вот когда вы там грубо
говоря
там дальше дальше мало времени проходило
а от Херсона
там по-моему сентябрь месяц октябрь я не
знаю точно Октябрь по-моему сейчас уже
февраль идёт никаких вообще продвижений
ваших нет супер да вот по вашему Через
сколько месяцев вот э если идёт на стуле
плюс сколько месяцев надо если выгнали
из одной области Через сколько месяцев
надо выгонять из другой какой
нормативному военных оно Расскажите Если
у вас есть силы значит
как я ещё раз говорю Эксперт хоть тоже
не служили
ещё больше не Эксперт тем не менее мне
кажется Люди так если э-э военные
грамотно действуют так они просто гонят
своих Ну да то они готовят наступление
так чтобы сделать с минимальными
потерями как сделали Херсоне
считаю сейчас так как зима сейчас вообще
нет прям очень сильных наступлений с
нашими с вашей стороны идет Затишье в
любом случае
я вот чем русский язык не понимаю я
понимаю чем человек менее компетентный
тем он считает зима не зима вы считаете
что у вас гештабе У нас гештабе сидят
люди тупее вас Да нет это вы так сказали
нет вы за них лучше знаете да когда там
наступает когда они наступает если
Давайте скажем так если я высказываю
свое мнение какое-то неважно Это значит
что я думаю что прав в отличие от этих
военных Нет конечно я просто высказываю
свою на чем основана ваше мнение
интересно
было большее мнение вижу что сейчас нет
активных вступательных
Вы у вас есть какое-то время образование
что вы считаете что зимой наступление
может быть а вот под воронежем были
наступления зимой во Вторую Мировую были
да то есть тогда могли наступать зимой А
через там сколько лет не могут уже
сейчас думаете что воюет 600 тысяч
получается по вашему когда-то во Вторую
Мировую могли наступать зимой А теперь
что-то не могут наступать зима сейчас
говорят тогда были военные действия
сейчас их нет
Проблема в том что ваши выдохлист
полностью
как действует наша армия нас не ломятся
вот так что все дохли то есть
грамотно планируется операции грамотно
подготовиться
а потом вы сами убегаете бежите из
Херсонской области Почему Потому что
это есть военная наука когда
Да я Эксперт Я эксперт в том
убеганиях русских солдат Ну смотри
Давайте факт Россия убежала из Киевской
области убежала убежала с острова Змеи
это было блин в начале года Вот смотри
через каждые два месяца что-то там
короче утонул подводной лодка Москва Да
с Херсона И так дальше А что Что
изменилось или Вы где-то прорвались
снова такие ведете что у вас изменили
давайте так если я не прав мышь по факта
мышь вот как два дилетанта просто Фактор
оперирует Я смотрю что за последние вот
эти там полгода Украина только отбивает
отбивает русских русских дохнут короче
убегать
Почему за год вы не можете освободить
все Украину я вам больше скажу Мы за 9
лет не могли всю Украину у нас война
началась 14 году вы оккупировали Крым и
часть
Крым абсолютно мы 9 лет не можем
выиграть и почему вы год не можете а мы
9 А я вам больше скажу а Советский Союз
За сколько лет освободил Свою страну от
немецко-фашистских захватчиков в первый
год нет
правда тоже самое больше 4 лет
немцы фашисты напали напали напали
буксанули и потом игнали теперь тоже
самое Россия напала фашисты и теперь
абсолютно зеркалка Путин Гитлер напал
Путин напал Гитлер дали дали по зубам
Путину абсолютно то же самое абсолютно
то же самое мышь по фактам говорим
военных действий вы начали Гитлер начал
вы не я не выключил
вы напали Гитлер напал вам дали по зубам
вы застряли далее
застрелился Путин за Ну всё логично
история вот просто как под копирку я
хоть не поддерживаю Путина там с 11 года
примерно до но сравнивать гитлеры Путина
но мне кажется это надо опуститься
Почему почему то же самое Смотрите тут
нападал на чужие Давайте на
государственном уровне у Путина была
идеология сверх расы Я ж не говорю я же
не говорил про спецрасы про концлагеря я
говорил про нападение на чужую страну
Гитлер напал СССР
Гитлер напал на Советский Союз Путин
напал на Украину
можно разрешаю сюда
Это значит что она нацистская
нет
я вам покажу конкретно параллели России
и конкретно параллели гитлеровские
Германии
захватывала чужие страны Россия
захватывает чужие страны есть
Гитлер смотрите Гитлер захватил Польшу
дабы Россия захватила часть Украины
когда-то было давно Да и было
захватывало Земли до вот сейчас да
Киевская Русь была там с 9 по 13 век а
мы живем 20-21 веке где совсем другое в
Киевской Руси не было мыло и ваши предки
руками грязными ели Да А вы хоть и
задницу потеряете туалетным бумагой
что-то по-другому уже существует
в царской России вы были холопами у вас
там по жопам батагами А сейчас вы вроде
как граждане так Ну тоже хлопают
Вы да россияне
когда россияне были
вы сейчас есть
царской России
вы были Ну да
россияне была
россияне что
смотрите в Российской империи кто жили
россияне
Ну а кто тоже не украинцы
Украины
Да и финны Как называлась гражданка кто
вы были россияне Сейчас например чеченцы
чеченцы живут в Российской Федерации Да
как называется как собранный сборной
название тех кто жили в Российской
империи
это надо гуглить Я сейчас в Российской
Федерации живут россияне Да
в Российской империи кто жили
разных
национальности А по принадлежности
государству кто-нибудь
еще раз
чеченцы которые жили при Российской
империи чеченцы которые живут при
Российской Федерации они там чеченцы
буряты которые жили при Российской
империи Российской Федерации они там и
там бурят Ну сейчас и буряты и чеченцы
россияне а при Российской империи они
кем были
поданы просто были подданные там царя
россияне появились только В девяносто
первом году да
как Гражданская национальность
Данин там очень давно появилось короче
получается Российский империи не было
россиян вообще никаких
Мы отвлеклись на истории Давайте
вернемся к нападению то есть Путин напал
Гитлер напал Гитлер себе присоединил
часть Польши
абсолютно абсолютно
часть Украины
еще раз давайте
Гитлер напал на Польшу напал Путин напал
на Украину напал первое параллели Путин
часть больше
присоединил к себе присоединили
В чем разница это не важны что причина
вообще не важны сам факт что кто-то
напал причины Вы все можете придумать
просто какие угодно причины вот я
понимаю что если факт нападения значит
это в любом случае вот агрессор это он
виноват Ну да смотри если мы смотрим
агрессор захватился и там виноват Ну что
А если бы грубо говоря Советский Союз
напал на нацистскую Германию
был бы Абсолютно верно
Советский
Советский Союз уже это сделал в 39 году
он напал на Польшу вместе с нацистской
Германии Советский Союз напал на Польшу
Германии отхватила одну часть больше
Советский Союз другую часть Советский
Союз уже было агрессором на Финляндию в
39 напада я говорю что то государство в
котором жили Советский Союз оно было
захватническое А вы что не согласны с
этим
нужно выбирать как бы меньше
Сталин меньше зло нежели Гитлер
остальные А можно вообще не выбирать зло
тогда не было другого варианта В смысле
другого варианта То есть получается
кроме нельзя чтобы в твоей стране жил
нормальное правитель да типа а не
какой-то [__] который там в
концлагерях сжигал людей
там кого-то
получается что вы сейчас вы
легитимизируйте Сталина также как и
другие говорят Путин нормально смотрите
стали еще
Первая Мировая начать с 39 году а Сталин
репрессии убийство еще и Раньше начал в
337 правда
Да еще никакой войны даже не было
так или нет
седьмом году Какие три седьмом году
нету позже чем 37 38 38 вроде бы если
суть том что репрессии сталинский были
задолго до войны Да и именно Советский
Союз из-за твоей стал слабым что всех
военноначальников да по расстреливали
интеллигенцию прострелили было что такое
Да
Окей А мы что это в истории да убежали
Вот давайте вернемся к современности да
получается вы так поддерживаете эту
войну против Украины
Ни в коем личное А я считаю что воюют
два братских народа Какие братские
народы
действительно какие мы чеченцы или кто
вы прекрасно знаете нет Какие народы
выступ сейчас россияне против украинцев
так
с каких пор россияне в которые ходят
буряты чеченцы стали с нами
Народ у вас сейчас не конкретно русский
народ Россия российский
сейчас
на войну привозят бурятов чеченцев
Мариуполе чеченцы там Луганской области
где-то нам брат в чем нам Братский
согласный
вот всё хорваты все это славяне Да а
чеченцы и буряты Какое отношение тогда к
нам имеет То есть получается сейчас мы
ну смотрите поляки нам помогают а
чеченцы и буряты э с чеченцы буряты А
про русских украинцев подожди Так воюют
с нами ж не русский Где где русские
воюют многонациональные роты Российской
Федерации там же не только русских
приезжают Да убивать людей в Украине
бурят это тары чеченцы башкорты там
воюют Ну как Подожди русский в том числе
да
то есть нету никакого растительное нации
Открой свою Конституцию и посмотри у вас
России многонациональный народ
национальность которая нет у вас
Конституции никакого никакой не
титульной нации ничего нету такого У вас
есть многонациональный народ это не
государство русских это государство
общее многонациональное все проехали
нет никакого титульного народа это
сейчас придумаем
есть Россия
огромнейшая территория абсолютно разными
народами так там есть и калмыки айраты и
башкорты тюрки и монголы И так дальше
почему мы с вами Братский народ
и украинцы давай так воюют с нами
русские или россияне
реально вот граждане России это россияне
вы начинаете
по-человечески
россияне правильно
Мне кажется у вас нет ничего человечного
хочу сказать что я против войны Я считаю
что воюет в том числе русские россияне
русские украинцы они братские народы
потому что я был в Украине Как
определяется как определить Братский
Ленинградский народ
Мы очень тесно взаимосвязаны
исторические понимаете У вас есть
родственники
русские и татары это братские народы
Ну вот вы исторические русские татары
Братский народы русские марийцы братские
народы
Ну тут такая прям очень Малая мы я
говорю про большие русские чеченцы
братские народы русские чеченские
братские народы
нет Потому что тут разные ментально Что
значит ментальность татары тоже что у
татар не такая ментально
не Ну все равно это тоже там они Ислам
исповеду Вообще разные Народ у вас
славян говорю
вы с поляками
соседи Как вы были в одном государстве
были российские империи поляки
мы все были что-то поляки для вас не
Братский народ Почему Потому что они
всегда были против русских мы были
против русских всегда
А когда мы были за русских скажите
вы и есть русские внутри 2 битва под
оршей девятый век
Хорошо давай забудем все давай про у
тебя там супер давай так девятый век
где была Москва где была Москва в 9 веке
не было не было так супер где
был твой Воронеж 9 веке
Почему когда я говорю любое начинать
говорить
потому что это как раз и показывает кто
Русь
Так причем Москва тут вообще смотри
потому что А кто тогда Русь давайте так
было Вот с центром в Киеве так люди
которые люди которые живут тут это есть
Наследники тех людей которые жили при
Руси Да Воронеж где был в девятом веке
допустим то Воронеж никогда не мог
хорошо
Зачем ты мне сейчас говоришь
если ты выжил в казарии Москве и
москвичи жили тоже на болотах не было
там никакой Руси Причем ты мне кажется
а столица в Киев откуда пришла нет куда
она в Киеве была
все такие Говорят это только вам
смотрите вам смотрите вам в книжках
написали что там было Ладога Новгород и
все вот этот фейк типа не было А почему
называется Новгород
а почему новый
а почему Киев Да вот именно
город который был старше Киева назвали
Новгород не кажется вам что-то интересно
когда
в девятом веке в каком девятом веке он
образовал в каком году
откуда вы знаете что 9 веке образовался
Где вы прочитали
Ok Google давай Google Так вот смотрите
если
поинтересуйтесь про Новгорода никаких
славянских археологических шаров на
территории Новгорода нету 9 веке
С чего вы решили что из ног
давайте так
в Новгородский смотри в Новгороде жили
Новгородские Словении Если вы говорите
что из Новгорода перенесли в Киев
столицу Когда и кто перенес год Ну когда
вообще кто перенес
пойдем исторический
персонаж его потом придумали в 15 лет не
было Рюрика Так ну князь Владимир был
такой был Киевский сын Святослава да
Святослав Кто отец Святослава Игорь
Игорь Игорь кто у нас
Игорь это Игорь
но Игорь это реально персонаж реальный
персонаж Игорь реальный персонаж Ольга
реальный персонаж
Вот это неизвестно жил там
да
смотри Игорь прослеживается по летописям
вы сейчас Вы сейчас хотите сказать может
что-то про Повесть временных лет что там
сказано что Олег там пришел из Новгорода
И так дальше Да это Повесть временных
лет писалось через 300-летия После вот
этих то есть
историки Вот именно историки проверяют
эти вещи параллельными источникам
никакого
нету
так никакого Рюрика тоже нет смотрите
Не Святослав не Игорь не Владимир
никогда не назывались рюрикович название
Рюриковичи им придумали уже позже вам
Когда у вас когда стало немка немцы
стали править России так вот Екатерины и
Так дальше
надо было сделать нормандскую теорию
Руси что пришли эти нормальные Если вы
даже говорите про то Рюрика
Рюрик Это был бы рядом
это специальность это шведы шведы Dance
это тоже разные истории есть кто-то
говорит что-то шведа кто-то говорит
Варяги вот как Черное море оно
называется русский море а Балтийская
называется варягское море варяжская
поэтому
Варяги это Викинги
это вот Данте шведы бывшие теперешней
мы Русь
ещё раз смотрите наша территория
когда-то называлась Русь потом она
называлась
да Потом она называется Сейчас она
называется Украина также Как ваша там
называлась какими-то там
Московское царство потом Пётр его
переименовал в Российскую империю
придумал
если смотреть было Рим примере сейчас
как называется территория на которой
живет живут Наследники Римской империи
Италия
а сейчас Есть государство Румыния
Румыния Напишите Рома Рим Имеет ли
отношения Румыния к древнему Риму или
Италия имеет отношение к древнему Риму
Румынии
мы называем
Я имею ввиду что румыны не имеют
отношения к древнему Риму а итальянцы
имеют абсолютно также и у нас мы сейчас
какие-то альянцы называемся не так как
назывались Тысячу лет назад мы
называемся государство Украина Они
называют Италия раньше был и вы сейчас
также Как румыны приняли нас чтобы там
примазаться к нему также и Петр 1721
году принял Российской империи как-то
примазаться вы сейчас Назовите себя
байда но это не будет означать что вы
претендуете на наследство байдана правда
это реальная история хорошо когда Петр
1721 году Петр основал Российскую
империю как она называлась до этого
российское царство нет
Московское все Московское царство да
Ну разница это было Московское царство в
слове Московское царство можешь услышать
Русь Нет все закончилось Когда татары
еще раз то какое отношение Московское
царство которое потом переименовали в
Российскую империи имеет отношение к
нашей Руси
вот мы живем на территории где была Русь
человек с Киева живет там где и Беларусь
в Москве никакой Руси не было
неправильно понимаю что если бы были в
государстве Великой Литовское княжество
Вы тоже имеете отношение к литовцам или
вот литовцы могут к вам претензии по
словам вы ни хрена мы были вот мы были с
литовцами в одном государстве но мы от
этого не называем себя литовцами люди
которые жили на болотах во Владимирской
суздальском государстве были с нами в
одном государстве со столицей Руси Но от
этого они не называются
также Как таджики которые были в
Советском Союзе они называть теперь себя
русскими правда
а вы русский Я украинец Нет ну ваши
предки русские Мои предки были мои
предки были казаки а потом они были
по-другому
да если во время Руси они назывались
русины А до этого там Поляны древляны
улыбчитывать русские в каком веке смотри
термин русский современный Это не тот
Русин который был раньше не было давайте
так в этом князь Святослав называл себя
русским
что он русский не знаю
они назывались А по национальности
русские
не называли все в каком веке начали
Называть себя русскими
это прям очень давно
жители Москвы Московского царства Они же
не называли себя русскими правда понятие
русский появилось 9 веке если они в
девятом появились почему там в 14 веке
жители этом московских княжеств не
назывались русскими
веков Да все меняется они перестали
Называть что-то себя русскими
русские
жители Московского царства не называли
себя русскими
нет все
великорос хорошо
жители Московского царства с русскими не
называли А сейчас вы себя называете Да
когда вы начали себя называть русскими
это самое вопрос Когда Вы начинаете
украинцами
в 20 веке точно мы в 20 веке точно мы
уже называли себя украинцами Вот это
могу точно сказать Ну и когда вы себя
начали называть русскими
начали Называть себя русскими мы
посмотрели жители Московского царства не
называли себя русскими А когда же вы
начали Называть себя русскими
19 То есть вы в 19 веке придумали что вы
русские и теперь претендуете из этого
вот вы себе назвали слово мы теперь
русский и из этого претендуете на Русь А
мы назвали с украинцами Какое отношение
к Руси иметь
на Просто вы тоже изначально русский
ваши предки русские еще раз не было еще
раз русские появились в 19 веке такое
название не было такого понятия смотри В
девятом в девятом веке Открой и были
Поляны древляны северяны племенной строя
еще был в девятом веке не было
национальной идентичности не было она
началась
это была разноплеменное государство Там
жили
древляне
и так дальше это было всё разные племена
не было Потом они начали объединяться но
никто из них не назывался русскими не
было такого понятия
страны называли жители вот этого нового
государства
например на Руси жили вот эти там месяц
племенам называли и дань с племя с
племена платили Дань потом говорили я
там Новгороде не было ни было
идентичности национально вот у вас это
национальная идентичность появилась ты
же говоришь 19 веке Это не я сказал это
ты говоришь 19 веке до 19 века никто не
говорил Я русские русские
а сейчас вы в 19 веке назывались
русскими и теперь всем эти Вы тоже
русский
абсолютно правильно Да мы в девятом веке
никто не слышал про название украинцы
русский жили тут Поляны древляны
у тебя вот ты Воронеж был хазаре там же
какие-то хазаре в Москве Там на болотах
жили там еще какие-то племена дальше мы
себе у нас это ноги нас происходил на
этой территории мы сформировались как
отдельная нация Вы у вас проходил на
болотах вы как другая нация
Давайте про болото Беларусь есть болото
есть болото тоже да вы когда Говорите
про болото вы говорите про Беларусь Нет
я говорю про те дальний болото Залесье
распоряжение болота огромный блок
огромной территории будут я говорю про
Залесье вот Москва это все там 9
чебуреки так вот смотри теперь очень
просто смотреть Вот скажи скажи
еще раз возьми слово молоко Ты знаешь
слово молоко
Вот почему слово молоко вот в украинском
языке пишется молоко и читается молоко а
русский язык стал испорченным и читают
малако Почему на севере Говорят молоко
на севере Москва А почему от Воронеже ну
чем южнее там у нас А почему в русском
языке стало а молоко
местности Почему давай так где
правильнее язык вот пишется Вот была
Русь
как-то писали писали и читали и в
Украине до сих пор пишут молоко и читает
говорят селах молоко А в России говорят
молоко или говорят
или говорят
его пишет того а читает того почему-то
на Северной нашей Земли
того молоко на севере русский язык
официальный русский язык тех русских
которые в 19 веке появились они пишут
читает того как можно у нас получается
язык тот же самый как и пишется который
был сохранился А у вас как-то изменился
Почему тоже меняется язык
это нелогизм слово да Ну слово молоко
молоко оно не есть неологизма почему оно
у нас
как читается так пишется и все остальные
слова как считается пишется А у вас
пишется того
Ну почему вот когда такой
я тебе скажу почему у вас говорится
молоко и почему от того Потому что когда
с Руси пришел к вам письменность так
писали по-русски местные племена не
могли также как вот например сейчас
например чеченец русское слово говорит
акцентом также и там русские эти слова
русские читались акцентом потому что не
могли выговорить поэтому
некоторые может
школах основная территория И основная
масса и официальные ваш язык
неправильный испорченный украинский язык
Ну ты согласен что это по тупому писать
молоко а читать молоко
не русский язык он ответвление от
древней руського так из которого пошел
современный украинский современный
белорусский и современный русский язык
но украинский язык сохранил потому что
он украинцы и живут на этой территории
где этот язык был в России этот язык
пришел с миссионерами с нашими
книжниками которые из Киевской
Могилевской академии приезжали да из
киево-печерской лавры приезжали у вас
монастыри там делали они приносили этот
язык язык Руси наш Вот этот который
сейчас есть украинским А вы не могли Вот
люди они не могли это выговаривать
потому что не было у них таких звуков
а жители Новгорода
Смоленска говорят Как вы Да а вся
остальная Россия там не это не Русь было
Смоленск был русским они потом они Да
как-то по-другому все это вот именно что
вся вот эта территория России это были
там финские племена разные дата милями
который был там когда Московское царство
было И так дальше
и поэтому там язык он изменился также
как ты возьми течение часа сейчас
по-русски и он же читать другим акцентом
правда тоже самое Тут было на болото вот
эти взлете пришла высоко развитая
цивилизация более развита потому что
были еще были высокой технологически
развиты там пришла письмом
местные местные племена они обучались
этому языку Но немного кверкали потому
что не воспринимали
Если у тебя есть объяснение Почему
русский человек стал таким испорченным
украинским
Но когда у вас слово молоко начали
что-то читать молоко
Просто когда уже рассказал свою историю
вы не молчать это не А в каком веке там
случилось второй раз буду рассказывать
Хорошо Давайте тогда эту тему с языком
уже
интересный разговор да мне нравится мы
не агрессируем так друг на друга и
разные темы затронули там и войну и Руси
язык вообще офигенно просто может еще
спросить
да
канал Андрей попок
как Андрей попок канал называется
Меня зовут Андрей фамилия у меня попок
так называется канал
Сколько народу смотрит не знаю я не
отвлекался на чат Я на вас у 5000 на
смотрит сейчас
сейчас Привет всем
я
просто говорю
Я например не считаю что русский плохие
неплохие я делю их на тех которые
поддерживают войну имперскую экспансию
не поддерживает
я не поддерживаю войну я не поддерживаю
во многих моментах Путина но я и крайне
презираю украинскую власть за что вы
признаете украинскую власть вот
интересно я тоже мое Лично я просто ну я
считаю что она
Если вы озвучите она перестает быть
личным это уже стоит публичным тогда
Обоснуйте свою мнение
мне как украинцу за что вы презираете
мою власть на которую ваша страна напала
просто раньше не было войны Путин был
давно
2000 года у вас поменялись разные
президенты и вот 14-м году пришли такие
люди
и после которых началась война наверное
все-таки надо вопрос задавать властям
Украины Они в Чечне было война вторая
чеченская не первая вторая Да было да
как-то независимо от властей в Украине
да А на Грузии в 2008 напала Россия Нет
Россия вводила свои войска в Грузии
потом Да Водила то есть получается
смотрите у нас
не было ни Порошенко не Зеленского
вычета нападали на другие до страны
не мешало вам это делать воины правда
России и Грузии тот момент Россия напала
на Грузия напала на Россию
вы полностью знаете вообще тот конфликт
скажите свою версию вы считаете что
Грузия Греция где она напала на Россию
скажите
там были творческие силы там это где
в Абхазии какой они Абхазии
как
называемый силы какие
люди которые хотели в Грузию
это было территория Грузии
это была территория
Грузии Как там появились вообще русские
какие-то Миротворцы
вы не дали мне закончить
вот эти вот
осетины или до Южной Осетии осетины они
считали себя грузины Они хотели всегда
делиться Грузии Понятно считал что это
свои земли и хотел их вернуть у них все
время были конфликты начиная там еще
советского времени вот потом Россия
все было плюс-минус без войны пока не
пришел Саакашвили у нас пришли Вот
сарказмом когда просто
пока у вас не пришли в четырнадцатом
году тут тоже сам пока не пришел
для вас как будто мы такие все хорошие
мне интересно и здесь он как бы начал
опять же пытаться возвращать вот эти
земли были провокации То есть первый
агрессию Да совершил именно Саакашвили
он нанес какой-то удар какой-то там удар
потом
интересный вопрос я смотрю что Россия
это страна миротворится но там пришла
защищать Донбасс миротворца до защищать
Приднестровья
А почему Например вам не кажется что вот
есть международная общественность так он
А почему Например нелогично было бы на
Донбасс пригласить миротворцев он да
Украина один из раз предлагал это Россия
блокировала это ветон на это решение
Почему Россия если видеть что грузины
такие коварные не сказал что давайте
вопросов он туда введен Да международный
контингент почему то есть получается
смотрите Россия всюду делает конфликты
типа водит миротворцу а теперь еще и там
расширяет конфликт типа как за нападение
на миротворца Мне кажется это странным
не то есть получается смотрите у вас
как-то интересно что получается Россия
Приднестровье Россия в Грузии Россия в
Украине так всюду кого-то спасает
а весь мир весь мир считает что Россия
агрессор а Россия все спасает
с Грузии агрессор нет
вела свои войска на территории чужого
государства все
Почему мне а он
где Грузия агрессор по мнению он
Да покажи документ где он признал Грузию
давай реально ты уже какой-то час ведешь
Грузия агрессор по мнению он где
Давай мы сейчас загуглим
это не говорит
ты еще скажешь Украина по мнению он
агрессор дальше Сирии
там тяжелее потому что в Сирии там есть
официальный режим Осада он как бы
пригласил России то тут я не могу
назвать Россию агрессором Потому что
потому что там официальная власть ее
позвала то есть там совсем другие
взаимоотношения
а вечером
я этом постсоветском пространстве блюда
Приднестровье
в Чечне это у вас была гражданская война
Хотя не совсем Гражданская чешня
делилась так она была свободной
республикой Ичкерия
независимость еще при распаде СССР потом
вы напали была первая чеченская вы
подписали соглашение до выводе войск
признали ее а потом
обманули Да и сделали вторую чеченскую
то есть в таком контакте
там было независимое государство Ичкерия
которая сейчас оккупирована Российская
Федерация кого вы там считаете туристы
интересы там один из этих террористов
сейчас у вас Герой России Рамзан Кадыров
человек который убивал русский который я
первый русский убил 16 лет получил орден
и звание Героя России Вот вы как
славянин считаете это правильным
холодно отношусь Кадырову стрёмно
Мне кажется другой бы испугался наверное
сказать да что он холодно и плохо
сказали когда в Питере проспект имени
Кадырова Там по-моему как-то мост
назвали ноги националисты были
Рогозин не помню Рогозин тогда еще
это как знаешь анекдот папа почему у
тебя вот на фотке что ты тут не я ему
говорю
Ладно давайте какой-то последний вопрос
мне Задайте чтобы я ответил вам
расходиться долго сидим я так много тоже
спросить
все давайте
так долго до было
размолотикова так постреляла по резным
темам Танчик ты меня сейчас слышишь Я
так понимаю Да
люблю я разговоры Когда можно хоть
как-то поговорить потому что в чат
рулетке очень много таких что просто
старут короче там матюкаются да твой
хоть интересно было хотя пересмотришь
потом видео когда твоя позиция Мне
кажется очень такая получается плавающая
и очень смешная
получилась но
ты опора Российской империи ты
оправдываешь агрессию России против
Молдавии Молдовы против Грузии против
Украины под разным соусом также как
Польша оправдывало Германия оправдывал
свою агрессию против нападения за
нападение на Польшу Да что там
обстреляли это поляки обстреляли
радиостанцию также тут